Задачи
1. Выполнить установку и подключение библиотеки в программе на языке Python. Для этого
рекомендуется использовать менеджер пакетов pip.
2. Выполнить генерацию:
a. линейного массива (вектора) чисел с плавающей точкой произвольного размера;
b. выполнить генерацию двумерного массива (матрицы) чисел с плавающей точкой
произвольного размера;
c. генерацию массивов выполнять с размерностью в сотни, тысячи, сотни тысяч
элементов.
d. для каждого массива выполнить оценку времени, затраченного на генерацию.
e. сравнить показатели с массивами, генерируемыми средствами стандартной
библиотеки языка Python аналогичной размерности.
3. Выполнить все арифметические операции над элементами двумерного массива.
4. В качестве полноценного упражнения реализовать игру «Жизнь» использованием NumPy

